Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y contesten en conjunto:

1. Describan con sus palabras lo que acaban de hacer

 Rta: Lo primero que hicimos fue corroborar nuestra conexión a 
 internet mediante el comando "ping - 2 <Nombre página web>". 
 Posteriormente instalamos Git a través del comando "apt-get install 
 git" y probamos que estuviera instalado a través del comando "git 
 --version". Luego clonamos el repositorio mediante el comando "git 
 clone https://.." y por último creamos y editamos el documento 
 mediante los comandos "touch" y "nano" respectivamente.

2. Describir para qué sirve "apt-get".

 Rta: El comando "apt-get" sirve para "instalar/informar sobre los 
 paquetes,(...) los paquetes que instala los consigue de internet. 
 Este comando es algo extenso y realiza funciones similares al comando 
 "aptitude" siendo este ultimo más nuevo.
 Tomado de: francisconi.org/linux/comandos/apt-get

3. Describir para qué sirve "Su".

 Rta: "El programa 'su' es una utilidad de los sistemas operativos del 
 tipo Unix que permite usar el intérprete de comandos de otro usuario 
 sin necesidad de cerrar la sesión. Comúnmente se usa para obtener 
 permisos de root para operaciones administrativas, sin tener que 
 salir y reentrar al sistema".

4. ¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?

 Rta: Si, fue bastante parecida a la forma como trabajamos con la 
 terminal de Windows, aunque cambian algunos comandos que son propios 
 de Linux.

