Preguntas
a. Quien invento el sistema de control de version Git y por que?
    R\ Fue creado por Linus Torvalds, fue creado porque al inicio los desarrolladores de Linux usaban BITKEEPER, y las discordias con su creador
    llevaron a Linus Torvalds a diseñar e implementar su propio sistema de control de versiones, en tan solo un dia ya habia desarrolladores las
    bases de GIT para poder autogestioner el propio codigo de GIT en GIT, y en una semana despues ya tenia una primera version.
b. A quien le pertenece actualmente GitHub y por que?
    R\ El software fue comprado por Microsoft, primero por un cambio de mentalidad de la compañia por el codigo abiero (Open source) 
c. Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar en Github?
    R\ Se pueden realizar acciones desde la misma pagina web.