Práctica comparativa 

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, 
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, 
yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, 
mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, 
por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

Amd Ryzen 5
Amd a8
intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

R\\
Matilda deberia elegir el computador con el procesador AMD RYZEN 5 ya que de los 3 es el mas indicado para juegos ya que es el mas
potente y con mayor cantidad de nucleos y mayor cantidad de transistores.
el hermano menor Marcelo deberia elegir el INTEL I3 3230 ya que de los 3 es el de menor rendimiento y es el indicado para solo ejecutar
la suite de office que no exgie mayor capacidad de procesamiento para realizar este tipo de tareas.
y por ultimo el hermano mayor deberia tomar el AMD A8, ya que de los 3 es el indicado para tareas de edicion de video y su cantidad de 
transistores es el suficiente para poder ejecutar de manera optima dicho porgrama que segun sus requerimientos de sistema podria 
correr facilmente sin ningun problema.
