¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
  . El creador de Git fue Linus Torvalds en el 2005, para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
 . GitHub le pertenece a Microsoft desde el 2018, porque al ser el mayor repositor de codigo del mindp es el punto de encuentro para las millones
   de desarrolladores

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
 . Se puede usar github desde las plataformas Git kreken smart git y tortoise git
