<<<<<<< HEAD
1-Primero instalamos Git en la terminal, luego clonamos el repositorio de la camada 9. Luego buscamos la carpeta clase 15. y por ultimo creamos nuestra tarea de respuestas de las consignas.
2-Sirve para instalar algun programa 
3-su sirve para poner super usuario. Tener permiso de administrador
4- Me resulto parecido a Git Bash

=======
Primero instalamos git en la terminal, luego clonamos un repositorio ya creado git. Luego, lo que hicimos fue buscar la ruta (carpeta) donde nos ibamos a situar para poder crear nuestro archivos con als respuestas a las consignas. 
Apt - get sirve para instalar paquetes ficheros. Su sirve para poner el superusuario (osea tener permiso de administrador - root).
Me resulto parecido a git bash, a su vez, la maquina virtual es igual a lo que estuvimos trabjanod (al igual que visual code). 
>>>>>>> 42af653d73295cd7bacc3722c7f128db3717d999
