Práctica comparativa 


Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.


En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.


Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…


Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:


* Amd Ryzen 5
* Amd a8
* intel i3 3230


¿Cuál es para cada uno?


* Amd a8 = Es el mejor procesador y para utilizar Cyberpunk 2077 que tiene unos       
                requisitos minimos de SO: Windows 7 o 10 de 64 bits
*                Procesador: AMD FX-8310
*                Memoria: 8 GB de RAM
* *  Amd Ryzen 5 =  Wondershare Filmora X. solo requiere 
                   Ram 4 GB , AMD Radeon HD 6000




* intel i3 3230 = para ejecutar la suite de office 2019 
                       Los requerimiento para este programa son minimos.