¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git fue creado por Linus Torvalds  pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente le pertenece a Microsoft, porque la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. 
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, se puede trabajar desde la terminal o desde la pagina 
