Primero, verificamos nuestra conexión a Internet. Después instalamos Git en nuestra máquina virtual y clonamos el repositorio remoto de la mochila.
Acto seguido, creamos un archivo de texto, el cual estamos editando a través del editor GNU Nano de la terminal.

El comando "apt-get" lo que hace es "traer" a la máquina virtual los paquetes del programa que se especificará luego que se desea instalar, pero no los instala hasta que no se ejecute junto con este el comando "install"

El comando "su" se utiliza para cambiar al root, es decir al SuperUsuario, para así realizar operaciones administrativas, ya que el superuser es el administrador del sistema.

La verdad que no me resultó familiar, jamás me había conectado de esta forma a una computadora.
