a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido que fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía. Tenían como objetivo aumentar el uso empresarial de GitHub y llevar las herramientas y servicios de desarrollo de Microsoft a nuevas audiencias.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Desde la misma pagina web (github.com) se pueden subir archivos, modificarlos, ver el estado de un proyecto, etc.
