Práctica comparativa 

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

●	Amd Ryzen 5
●	Amd a8
●	intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

●	Para Matilda será el Amd Ryzen 5 ya que tiene la suficiente capacidad de soportar el juego de Cyberpunk 2077.
●	Para Marcelo será suficiente el Amd a8 que le permitirá ejecutar la suite de Office 2019.
●	Para el hermano mayor será bueno tener el intel i3 3230 que le permitirá hacer ediciones de video en el programa de Wondershare Filmora X.
