¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Creador Linus Torvals en 2005, muy reciente. lo crearon para poder 
gestionar trabajos y simplificar pasos (Agilidad) en resumen
 git fue diseñado con la intención de gestionar proyectos grandes
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Chris Wanstrath, Tom Preston, Scott Chacon, P.j Hyett
son los fundadores de Github
lo crearon para desarrollo colaborativo y alojar proyectos utilizando el 
sistema de versiones Git
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
si, trabajando en repositorios públicos. según lo que entiendo
es que si existem varias formas :) 

