CUESTIONARIO CLASE 15
1. Describan con sus palabras lo que acaban de hacer.
Rta. Inicialmente se verificó la conexión a Internet haciendo ping a la página de DH. 
Luego de ello realizamos la instalación de Git, clonamos el repositorio de la Mochila de la camada 9
 y finalmente creamos el archivo txt para responder el cuestionario, el cual estamos editando mediante
el editor de texto en línea de comandos en Linux.

2. Describir para qué sirve "apt-get".
Rta. Este comando permite gestionar los paquetes instablables disponibles en los repositorios,
instala/informa paquetes y dependencias de forma automática, los paquetes que instala los consigue
de Internet. Es un comando muy extenso ya que permite realizar muchas funciones. 

3. Describir para qué sirve "su".
Rta. Este comando permite cambiar del usuario actual a usuario root o a cualquier usuario.

4. ¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?
Rta. No se exactamente a que conexión se refiere, pero es la misma forma en la que hemos venido conectandonos
al repositorio y subiendo archivos allí. La conexión a la MV es similar a la de nuestra PC personal.

